使用者授权条款

方吉小册（以下简称「本应用程式」授与您使用权，而非以销售方式供应。本应用程式系根据以下授权提供，且需遵守下列条款及条件。

重要提示: 在使用本应用程式之前，请仔细阅读本授权。您按下「我同意」按钮表示，您确认您已阅读本授权合约并且同意其条款。如果您不同意条款内容，请勿使用本应用程式。

授权条款和条件
本应用程式发行者授予您非专属有限使用授权，让您根据本合约条款使用应用程式。您同意不对本应用程式之任何部份另行重制、复制、修改、解编、反向组译、还原工程或制作衍生作品；您不得以任何形式、出于任何目的传播或散布本应用程式。本应用程式发行者保留随时修改本应用程式的权利，或是因任何理由随时停止提供本应用程式的权利，包括但不限于：如任何协力供应商停止供应内容或服务，或应用程式发行者与相关供应商间的合约因故终止。如应用程式发行者必须停止提供应用程式，则此合约及其授予您之权利，应立即终止。此合约包含的“保证和责任的免责声明”在此合约终止后仍然有效。

限制
您不得向任何他人或第三方销售、租赁或借贷本应用程式。您确认本应用程式应只用作一般资讯参考之用，且不得在任何生死攸关情况下依赖本应用程式。

免责声明
本应用程式只提供您参考资讯，不负责可食用性或其它任何资讯之正确性，请自行斟酌并多参考其他资料来源。

无保证
本应用程式系按「原样(AS IS)」提供，您同意自行承担使用风险。本应用程式发行者不作出法律或任何层面的保证、声明或担保，无论是明示、暗示、法定还是其他保证，包括但不限于，针对本应用程式的内容、内容的版权、品质、正确性、完整性、有效性、可靠性、适销性、针对于某一特定用途之适用性、实用性、用途或实效，或本应用程式之运作不中断或正确无误。

保证免责声明
本应用程式发行者不对品质、性能、适销性、针对于某一特定用途之适用性或不侵权作出任何保证，无论是明示的还是暗示的。本应用程式发行者所提供的任何口头或书面通知或资讯均不构成任何保证，且您无权依赖任何此类通知或资讯。此保证免责声明是本合约的首要条件。部分区域和国家/地区不允许排除某些保证，因此上述排除条款可能不适用于您。

责任免责声明
本应用程式发行者不负责：因您使用或拥有本应用程式而产生之任何费用，或是遭受的任何请求、要求或诉讼，无论声称蒙受任何损失、伤害或损害（无论直接还是间接）的此类请求、要求或诉讼本身性质为何；或任何因您使用或无法使用本应用程式；或本应用程式中的任何缺陷；或您违反本合约中的条款或条件，所导致的任何利润损失、收入损失、合约损失或原本可节约的开支，以及任何其他直接、间接、附带、特殊或衍生性损害（无论是基于诉讼、合约或侵权还是基于担保），即使本应用程式发行者已被告知可能遭受此类损害亦然。此外，本应用程式可能包含不是由本应用程式发行者营运之其他网站与应用程式的连结，这些连结的网站与应用程式并不受本应用程式发行者控管，对于任何连结的网站与应用程式的内容或服务，本应用程式发行者概不负责。本应用程式发行者针对其在本合约项下，所应负的责任或其他与本应用程式发行者相关之的赔偿责任总额不得超过 1.00 美元。部分区域和国家/地区不允许排除某些责任或作出赔偿限制，因此，上述条款内容可能不适用于您。

出口控制
您同意，任何提供予您之应用程式或其直接产品，其任何部份均需符合并出具相关出口法律、规定及规章所要求之完整授权及许可，方得出口。

赔偿
您同意，如果本应用程式发行者遭受因您使用、参考或拥有本应用程式或其内容引起的或与之相关的任何类型或性质的责任、损失、伤害（包括造成伤亡的伤害）、要求、诉讼、费用、开支或索赔（包括但不限于律师费），您将向其做出赔偿、使其免受损害并为其进行抗辩。

着作权政策
本应用程式发行者尊重他人的智慧财产权，对于可能侵害或不断侵害第三方之着作权的使用者，本应用程式发行者得自行决定于适当时终止该使用者使用之权利。

图片着作权
本应用程式部分图片来自于公开非盈利网站(https://fungimap.biodiv.tw/tree/fungi)中标示CC BY-NC 3.0(https://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/)之图片，且每张图片皆依照来源之授权条件于本应用程式中适当位置标示。本应用程式发行者不保证来源网站对于每张图片授权的正确性与有效性。

方吉小册作者
