使用者授權條款

方吉小冊（以下簡稱「本應用程式」授與您使用權，而非以銷售方式供應。本應用程式係根據以下授權提供，且需遵守下列條款及條件。

重要提示: 在使用本應用程式之前，請仔細閱讀本授權。您按下「我同意」按鈕表示，您確認您已閱讀本授權合約並且同意其條款。如果您不同意條款內容，請勿使用本應用程式。

授權條款和條件
本應用程式發行者授予您非專屬有限使用授權，讓您根據本合約條款使用應用程式。您同意不對本應用程式之任何部份另行重製、複製、修改、解編、反向組譯、還原工程或製作衍生作品；您不得以任何形式、出於任何目的傳播或散佈本應用程式。本應用程式發行者保留隨時修改本應用程式的權利，或是因任何理由隨時停止提供本應用程式的權利，包括但不限於：如任何協力供應商停止供應內容或服務，或應用程式發行者與相關供應商間的合約因故終止。如應用程式發行者必須停止提供應用程式，則此合約及其授予您之權利，應立即終止。此合約包含的“保證和責任的免責聲明”在此合約終止後仍然有效。

限制
您不得向任何他人或第三方銷售、租賃或借貸本應用程式。您確認本應用程式應只用作一般資訊參考之用，且不得在任何生死攸關情況下依賴本應用程式。

免責聲明
本應用程式只提供您參考資訊，不負責可食用性或其它任何資訊之正確性，請自行斟酌並多參考其他資料來源。

無保證
本應用程式係按「原樣(AS IS)」提供，您同意自行承擔使用風險。本應用程式發行者不作出法律或任何層面的保證、聲明或擔保，無論是明示、暗示、法定還是其他保證，包括但不限於，針對本應用程式的內容、內容的版權、品質、正確性、完整性、有效性、可靠性、適銷性、針對於某一特定用途之適用性、實用性、用途或實效，或本應用程式之運作不中斷或正確無誤。

保證免責聲明
本應用程式發行者不對品質、性能、適銷性、針對於某一特定用途之適用性或不侵權作出任何保證，無論是明示的還是暗示的。本應用程式發行者所提供的任何口頭或書面通知或資訊均不構成任何保證，且您無權依賴任何此類通知或資訊。此保證免責聲明是本合約的首要條件。部分區域和國家/地區不允許排除某些保證，因此上述排除條款可能不適用於您。

責任免責聲明
本應用程式發行者不負責：因您使用或擁有本應用程式而產生之任何費用，或是遭受的任何請求、要求或訴訟，無論聲稱蒙受任何損失、傷害或損害（無論直接還是間接）的此類請求、要求或訴訟本身性質為何；或任何因您使用或無法使用本應用程式；或本應用程式中的任何缺陷；或您違反本合約中的條款或條件，所導致的任何利潤損失、收入損失、合約損失或原本可節約的開支，以及任何其他直接、間接、附帶、特殊或衍生性損害（無論是基於訴訟、合約或侵權還是基於擔保），即使本應用程式發行者已被告知可能遭受此類損害亦然。此外，本應用程式可能包含不是由本應用程式發行者營運之其他網站與應用程式的連結，這些連結的網站與應用程式並不受本應用程式發行者控管，對於任何連結的網站與應用程式的內容或服務，本應用程式發行者概不負責。本應用程式發行者針對其在本合約項下，所應負的責任或其他與本應用程式發行者相關之的賠償責任總額不得超過 1.00 美元。部分區域和國家/地區不允許排除某些責任或作出賠償限制，因此，上述條款內容可能不適用於您。

出口控制
您同意，任何提供予您之應用程式或其直接產品，其任何部份均需符合並出具相關出口法律、規定及規章所要求之完整授權及許可，方得出口。

賠償
您同意，如果本應用程式發行者遭受因您使用、參考或擁有本應用程式或其內容引起的或與之相關的任何類型或性質的責任、損失、傷害（包括造成傷亡的傷害）、要求、訴訟、費用、開支或索賠（包括但不限於律師費），您將向其做出賠償、使其免受損害並為其進行抗辯。

著作權政策
本應用程式發行者尊重他人的智慧財產權，對於可能侵害或不斷侵害第三方之著作權的使用者，本應用程式發行者得自行決定於適當時終止該使用者使用之權利。

圖片著作權
本應用程式部分圖片來自於公開非盈利網站(https://fungimap.biodiv.tw/tree/fungi)中標示CC BY-NC 3.0(https://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/)之圖片，且每張圖片皆依照來源之授權條件於本應用程式中適當位置標示。本應用程式發行者不保證來源網站對於每張圖片授權的正確性與有效性。

方吉小冊作者
